Por exemplo, há algum interesse quando a função está colocada, não é?
Porque se contrário, não é direito.
Por exemplo, quando nós temos uma função qualquer, quando nós temos uma função...
E depois, em algum momento, temos aqui a função f.
Quando eu chato a função, obviamente que isto é um interesse,
até por, se você se inscreve em algum tipo de arquitetura, como todos,
temos negros, como então, para arquitetura 6, por exemplo, 3, 6.
Existe um desliz, que é o inscrição de fósforo.
Então, temos negros, que costumam se dizer, para o granulcato,
que é um desliz no CPU, que contém uma interesse de memória,
que vem com a função que vai ser utilizada, certo?
Então, o que é que é o invocado no função?
Não é mais nem menos do que o caro, e o endereço associado à função,
para aqui, para a próxima função, a sede escritada, a sede que está associada à função n.
Portanto, o que usa a função de aqui, a função é uma função.
Portanto, o que nós estamos aqui?
São funções que vão ser invocadas em determinados contextos.
O que é que faz a função?
O que é que faz o comando?
O programinha cat.
O programinha cat, que nós podemos usar o cat,
é só um só cat que pode ser uma lenda.
Podia fazer um exemplo igual à que eu vos mostrei,
que tenho no slide, de ler o conteúdo de um cheiro real.
De ler o conteúdo de um cheiro,
ou então, escrever para algum cheiro.
Podia fazer um novo programinha.
Mas já existem.
O que é que faz o que é?
Quando vocês quiserem implementar algo parecido com um cat,
só um determinado cheiro,
tem que fazer o ruir, o open, o ruir, o close.
É assim que você trabalha com um cheiro.
Agora, vamos entrar em uma grona nada aqui para o lado 2.
Estou chegando agora aqui, bem.
Claro.
E agora, tem que ser a mesma grona.
Se eu fizer isto, o 2 não tem.
Não tem problema de sátia nem aqui no inicio.
Há dois.
A cabeça está boa mesmo.
Esqueci.
Esqueci ao compilado.
Vamos lá.
Final.
Hora é o outro, gente.
Agora, sem descanar, já aparece.
Portanto, foi criado uma entrada no próprio canal 2.
A partir daqui, o que é que eu vou fazer?
Se eu fizer qualquer ação sobre isto,
eu vou invocar as colegas associadas.
Porque qualquer ação sobre um cheiro,
quando eu se for ver o código que é,
aí não há qualquer coisa a dizer.
Open para não ter o escritor.
Depois, reed, até eu retornar aqui.
Quando é que termina um reed?
Muito bonica.
Até termina, até retornar, sério.
Espeja.
Não há mais vaires para o e,
e depois faça o colso.
Sério?
Muito bom.
Então, vamos lá.
Vou dar uma olhada a três trivições.
E agora, se o quiser, o que é?
É o 2.
Ok.
Pro, é o 2.
E agora, se for ver aqui as mensagens,
achar o que é que ele fez.
Qualquer interação.
Uma olhada no escasso, abriu.
Não sei.
Vou tentar.
Este é o adreço.
Como é que é isso aqui?
Qualquer interação.
Pro, neste caso.
Não é qualquer interação.
O que é que faz?
Opa, reed.
Olha lá.
A olhada.
Se o quiser agora, o não vai.
Se o quiser, vai esconder nada.
Então, não vai esconder nada.
Não está a apanhar essa interação.
Agora, se eu chegar aqui,
vai estar open, right, close.
O que é que ele faz?
O que é que faz isto?
Porque é o que o programa está a entender.
Então, ele faz.
Faz um opa, faz um reed, faz um close.
A minha pergunta é...
Então, olhando aqui para as escolas,
deixa lá ver o que está a fazer.
O que é que você não dá?
Você está a ver isso?
Sim.
Muito bem.
Olhando aqui, sobretudo para o reed e para o right,
o que é que eu faria com que o quer
não falasse do reed?
Ou com que o right,
o echo,
não falasse do escrever?
E dessa forma,
quer deixar para assistir?
Ou não se convenia?
Não.
Se ficaria um sículo infinito.
Como é que eu faria isso?
Ora, se eu morrer,
não retornar a ser.
Como é que funciona?
O que está a não quer
é que ele, por exemplo,
é idêntico a que eu cobre com o que eu puse.
O que está a não quer
é qualquer coisa deste reed.
O right,
o reed,
e faz o print,
faz o print,
este sículo termina quando?
Para dormir, retornar a ser.
Se eu
não colocar a retornar a ser,
nunca mais está vindo.
O mesmo acontece com o echo.
Se eu não echo,
o local de retornar a ser,
no right,
ele vai estar sempre tentando
estar a escrever por aqui,
porque a indicação que eu recebe
é que escreveu 0,5,
e tem 50 para escrever.
Escreveu 0,5,
e vai...
Se vocês quiserem concluir,
estão para ir para o reed tempo.
Se alternarem isto,
vão ver que a máquina
está em primeiros níveis ligados
para se alternarem isto.
Se vocês gostariam de ver,
vocês também vão ver um local
de retornar a ser.
Aqui dentro,
ou se pudessem recorrer,
vocês também vão ver o local de retornar.
Então,
o que fica...
Atenção, porque quem isto,
que é cote do carno,
é executado em contexto do processo.
Ou até o que quiseres.
Mas,
não sei se estou a pensar,
mas,
se nós tentássemos mudar
no tamanho do buffer,
é que nem sequer é o som.
É assim, obviamente,
que o nome está bem aqui.
O tamanho do buffer
deve ser usado
para atualizar-nos aqui isto.
Vocês sabem?
Ou não sabiam?
Ficaram a saber?
Em use of space,
nós não controlamos,
ou não,
nós somos nós o que queremos controlar.
Existe uma sugestão de instrumentos de exosicião
nesta posição por fecheio.
A posição por fecheio
da próxima interação
é a realizável
para ligar-me.
Não,
em use of space,
mas sim, em carno space.
Por que? Porque o nome não...
Eu não vou dizer um pouco, mas estou na teórica,
tinha comentado que se precisava de usar um tamanho
que dê espaço
para poder inserir aquele...
o válido de armôfio, não.
Mas isto é só o corpo.
Isso se tem a ver
com o facto de
em...
que eu quero usar o printf e o printf
para inserir as características até encontrar um certo.
Mas se não fosse para imprimir
se fosse para buscar o conteúdo
um cheio de...
um...
Tá bem?
Muito bem. Vamos entrar agora
ao...
O outro...
O outro é
o que é que nos vai...
o que é que nos vai permitir?
Vai nos permitir colocar
dados
dentro do...
do carno, isto é, enviar dados
do carno
para o use of space
para o carno, e os carnos
para o use of space.
Para isso, como eu preferi,
eu preciso usar as noções copy
do user, no copy from user
porque...
Isso é muito necessário.
Isso é provável para acontecer
num sistema com muita memória,
não.
Num sistema com pouca memória, é.
Portanto, os recursos são permitados
ao contrário do que me parece.
A programação para dispositivos
IOD deve ter muito mais dificuldade
para o que a programação
para essas coisas que têm
de modo extremo de memória.
É preciso que as regras da boa programação
é a que se ocorre, não.
É desenvolver a publicação de sua época.
Estes são lá em que eles são conjados,
etc.
E, já agora,
na minha parte, as coisas fazem sem ser
e esse tem uma coisa muito boa.
É, a sua linguagem mais
extraordinária,
é fazer uma programação
de publicações que é
relativamente rápidas.
Mas é mais perigoso.
Basta só usar o sr copy
para ver o que é que é bom, não.
Injeção de comandos?
Não, não só.
Sem injeção de comandos, não deve ser.
Muito simples.
O que é que vocês recebem no sr copy?
Dois domandos.
E o que é que vocês fazem?
Os domandos que são dois entre estes.
Cobim e um dom
para o outro, até quando?
Até encontrar o zero.
E vocês controlamos também.
Um valor e outro.
Já agora, deixa-me vos dizer
que eu não feri.
Eu não feri porque eu não salvo o sr copy.
Sabe qual é o período?
E, embora os indígenas animam o período
da sete,
o problema do sr copy
e de todas as coisas
do sr copy.
Quando nós temos um seteque frame,
o seteque frame
tem um endereço
mais alto e mais baixo aqui.
Porque a segunda seteque
que é
uma da estrutura usada para jaliar
as funções,
cresce para baixo.
Portanto, o topo
tem um endereço mais baixo do que a base.
Qual é o problema disso?
Não há problema nenhum.
Uma exerção disso.
No seteque frame,
uma das coisas que é abandonada
é um tal endereço
de retorno.
O endereço já não tem a função.
É para onde volta
assim que a função termina.
Não são vocês
que acrescentam.
Não há um programador que acrescenta isso
quando está codificado.
Mas quando é gerado,
você é lindo de todas as coisas.
Isso é acrescentado.
É isso o PRO
e o EPO das funções.
Que permite
fazer este estado de E.
O PRO permite
colocar o endereço do topo,
o EPO
termina de destruir o seteque frame
e buscar o endereço do topo
e colocar o programador
para que quando voltar
tem um conto entre as funções.
Se a função pode ser chamada
ou quiser.
Se eu não diria que esta função
vai ser chamada aqui.
Fazer a função e agora este
vai ser chamada ou quiser.
E o grupo que também tinha sempre isso.
Foi o compilador
da geração do assento.
Certo?
Quando há um programadismo
isto aqui é usado para i.
Tem isto?
É de outras coisas que a gente tem.
As variáveis.
Imaginado as variáveis no caixa.
As variáveis no caixa
são definidas na seteque.
Isso é que a gente diz que
as variáveis no caixa só vive enquanto a função
estiver ativa.
É assim que a função
que a variável
da função terminar
o seteque frame deixa de existir.
Qual é o problema dos barfas?
Se eu tenho aqui
uma variável qualquer local
um barfo, um array, uma coisa
qualquer local
O que é que acontece?
Ora, se eu não controlar
os tamanhos
como é que se escreve
uma variável qualquer?
Como é que se escreve da mãe?
Se eu
não haver controlo nos tamanhos
eu posso escrever, escrever
este é memória
escrever, escrever e chegar
e se eu conhecer a estrutura
se calhar eu consigo colocar aqui
uma
uma endereção
Quando o
programa terminar
ele vai aqui buscar
o endereço e me assolta para não dar
assolta para não citar o que eu quero
e escutar.
Se vocês possam mostrar
o tempo
de curva
de samba
e durante a guerra do gol,
os amigantes tamanhos de garra as cartas
e esses os compilarem
e os acreditam
aqui
só para vocês
só mais para até aqui
quando é que é 0.1
mais 0.2
assim, esse é um programa de
deslucutado
e então
este
sistema que estava funcionando
há seis horas que nunca havia funcionado
tanto nos testes
por causa do
problema associado
a os números com vírgula
ou tal de erro
de disparar para o índice
para eu parar o índice
para morrer.
Dá?
Deixe-me fazer isso que eu explico
e me mostrar
se é que está vindo
perto
só para
mostrar
só mais
Pense que eu tenho um sistema
aqui
nós temos o spectrum
e aqui o que?
O ataque
será que eu estava mostrando?
Não
porque o ataque consiste
aqui
no tempo agora
está mais difícil porquê?
porque a memória já não segue
é que o layout foi mostrado
pela memória que hoje ente o sistema
além disso
também colocam a guiêntesis
do endereço de retorno
uma coisa que nós chamamos de um canal
que é um decótico
que é para se
este decótico
se o valor que nós temos aqui é suposto
que é a outra da tal
de um mecanismo de decótico
mas o produto que eu desfi aqui
não é um público
portanto o decótico é uma coisa que eu digo
para as pessoas
que estão nos perguntando se não há mais nada
a não ser para os membros de píritos
mas nada
qual é a diferença entre os membros de píritos
e qual é a diferença entre um pichete
e um pichete e um pichete e nada
não é?
porque é nenhuma
que é só a encoda de emarcina
não estou a contar mais para destas fotos
geralmente devia
não, eu não sei o que é o que eu sei
não há de diferença algum
ele émos os casos
os casos são os padrões de píritos
a única vez que nos deteste
os padrões de píritos que lá estão
vamos se simplificar
de acordo com o que eu acho
não é um binário
não é um programa
são as instruções que o professor vai entender
em ambos os casos
os padrões de píritos
e os padrões de píritos
portanto é um problema
que eu posso convivicar
colocado num patrocónico a esses padrões de píritos
o truque de existia
em colocar
portanto nessa
nessa buffer
colocar o código malicioso
portanto
inserir os padrões de píritos
com um código de instruções
um malicioso
e chegar e fazer com que
isto saltasse para uma oposição
daqui
ao invés de voltar para
disputar o código malicioso
sempre a acontecer
um ataque de aspecto
consistir
o 7, os APC e qualquer código
que tenham um ACF
qual é considerado?
porquê? porque não
não pode ir para os padrões
portanto um WAN
mas vamos plantar aqui
esta barra
portanto o que nós temos aqui
é que
efeito que pode acontecer
com os sistemas
em píritos
que têm poucos recursos
a história do suor
e da memória está cheia
é mais frequente do que um sistema
ocultacional destes
portanto pode acontecer
o processo não
estar efetivamente na memória
está ativo
mas por um motivo qualquer
portanto se temos um sistema real
é mais difícil porque
típicamente nós sabemos os processos
que vão ser inicializados
mas pensando em outros fonteiros
pode acontecer
o processo não estar
na memória
logo, se não estar na memória
naquele instante
e que estava quando
o suor ser escutado
vamos se imaginar que foi parado aqui
hora que aqui significa
e que quando foi parado
por um motivo qualquer
porque era o processo que estava lá mais tempo
não importa
quando vai escutar isto
da área
e esta função
valendo
se o endereço
é recebido
se o endereço é recebido do utilizador
é efetivamente um endereço alto
e só o endereço começa
esta coisa dele
dentro do câmbio
e aqui
e esta taxa
não se tem
na memória do processo
dentro do câmbio
é mais difícil
é o que é mais
porque
se estiver lá
ao ver a possibilidade
de se romper
a memória
mas
o que conseguia
fazer isto nem era
saltar para o outro lado
era colocar aqui o código
portanto
depois iria
comitê-lo a qualquer
coisa qualquer
ou então no dado por bilheres
ou alguma coisa outra
olha bairro como vocês podem ver
agora aqui
o que nós estamos fazendo
o que é que nós vamos fazer
vamos copiar os dados que temos
no buffer
aqui no buffer
vamos copiar os dados que temos
para esta
para esta posição
óbvio que tendo interação
esta também
logo aqui já temos aqui alguma
danos e essas coisas vão bater em cerca
sempre usar um tabanho que não é
o que praticamente vai educar
até que você e que a boa imagem
muito complicada dentro do cemento
óbvio que temos que
portanto os homens batem
se vão se reparar
estou aqui a verificar o tamanho do
do
do advoque
se por vento
além do
que ele retorga a zero
já deu
caso se o LAN
for menor do que
a zero da air
se calma portanto o que é isto
for inferior
da LAN
portanto aqui neste caso
é só para mim copiar tudo uma vez
ou não
e depois que a partir daí aquele vai
vai copiar
os
depois vai acolizar isto
e por que é que eu acolizo isto
vamos olhar para isto
vamos então
só para
cá está para buscar a mensagem
que está no canal
e agora não é para mim que é isto
porque é que eu fiz duas vezes de subir
não é só um bom?
que é que fez duas vezes de subir?
não é só por sozão
está aqui o cofre
está aqui para enganar ninguém
o que é que eu faço duas vezes de subir?
não sei
vai buscar os dados
o que é que eu faço duas vezes?
faz alguma coisa
e a segunda para saber que acabou
ó
ele é primeiro e
vai buscar os dados
depois ele vai ler a segunda
e na segunda com
eu estou ousado aqui
o offset
já ali
por caso contrário
se eu não vou atualizar isto
se não estou ousado
quando estava azarendo o cheiro
eu estava sepando na primeira
experimento feita
é através do F.O.S
que internamente de Deus sabe
quando está
quando os bairros acondemem
tem que estar funcionando
então o F.O.S
é neste computador
e depois manipulou lá dentro
e faz parte do fixo
que é um endereço
na prática é um câmbito
não sei se perguntar
mas o que é que é um utilizante?
eu fiz
mas na prática é um computador
desta estrutura
quando nós abrimos o fixo
eu queria
uma variável deste tipo
e com o órgão de um escritor
o endereço desta variável
está?
muito bem
obviamente que agora se chegar
aqui
se agora chegar aqui e fizer
por exemplo
em vez de
este computador
se agora fizer aqui
é assim
que nós passamos lá
para
dizer-se parecido
entre o titicamente
os anos que temos
independentemente
da forma de interação
de ser esta através
dos jogos
quando implementarmos
C.S.N.G.L.S
também se precisarmos de passar
dados que não sejam dados
tem que ser um tipo de C.S.N.G.
teremos de fazer a mesma coisa
quando são dados estrointivos
aí não precisamos
de usar
o C.S.N.G.L.S
porque aí o que acontece
passamos o valor
por registro
e é o valor
para jogar no C.S.N.G.L.S
aliás
passagem de parâmetros
é que vocês conhecem
que tipo de passagem de parâmetros?
por diferença
qual da diferença entre anos?
a referência
da referência do
valor
de referência ao valor
da qual que é o voltador
de referência
do valor de referência
de C.S.N.G.L.S
sempre da mesma forma
mas é que conhecemos
de uma boa referência
mas tem que ir a como acimenta
em âmbitos os casos
é que o cátulo na copa
só que num caso é um interesse
num caso é um valor
portanto
enquanto vocês veem
que é mais simples que cátulo
que a gente vai
assim
depois
por exemplo, aqui vocês têm uma série
de modos
em que
que é que nós temos
eu sei que estão
de usar as estruturas de dados
e tipicamente existem
no C.S.N.G.L.S
as estruturas de dados que recebem
do contêntulos
é que estão
das listas ligadas
que servem
para aquelas situações
em que nós queremos acusar
chegou
neste instante
chegou nesta ordem
e isso é roubante
quando o que é roubante
é uma ordenação qualquer
obviamente de trechos de usar
você não consiga fazer isso como estatorneadas
só que o trabalho é maior
e as árvores binárias
não querem acessar o C.S.N.G.L.S
o que significa que estão sempre
palenciados
o que em termos de pesquisa
demora
um índios
e que se nós diversa
em palenciados
os outros modos
têm de ver
já que
eu posso mostrar
aqui o código
só para ver o musismo
só para ver onde eu estou
e
portanto este aqui
o que é este
modo de faz
este modo
o que é este modo de fazer
vai
pegar
numa
existe uma macro
para ficar em um índio de tasso
o que é que a tarefa tem no vídeo 1
e
aquilo que vocês vão falar
o processo control walk
todos não existem
não existe nenhuma cabeça
para a lista das tarefas
que estão ativas
porque qual que é a tarefa certa de cabeça
apesar de existir
este índio de tasso
que facilita
mas eu conseguiria fazer
precisando da própria tarefa
porque
todas as tarefas usam
uma publicação
uma brisque é
e todas elas estão
o preto mesmo
e o preto
portanto o que acontece
é preciso
por isso aqui
nós temos que percorrer
todas as listas
e se vocês prepararem
aqui
quando a variável do integrador
for igual aqui
a índio de tasso
é nem só por aqui, é outro tolo
certo por aqui
não isso isso é muito percorrendo
não temos
uma publicação
ligada
não preciso de cabeça
basta ter muito tempo
para procurrer todos
ela como é que
vai ser chamada a função
integrativamente
que é ir em um oelo
o que eu faço
portanto eu faço
em seu distância?
sim sim eu não estou a perguntar isso
eu não estou a perguntar como é que é chamada
porque ela aí está só a entrar
e elas não tem um oelo
ou seja, ela é chamada dentro de um oelo
ou depois é chamada sempre para
quando você sabe o que é
o que é que vai
para nós
então
temos aqui as NF-TAS
o que é que os até usados
é uma variável
está
o NF-TAS
é uma variável global
olha
o que eu disse
e agora
e cá está
eu começo
para o equipe de integros
que está a passar aqui no suolo
portanto o que é que ele está aqui a fazer
eu tenho que ver a esta variável
que também é uma variável global
a tal, em mim de caso
porque eu tenho que saber que era mesmo muito lindo
nos apreender
o que é que ele vai fazer?
vou buscar os dados
o bílio
da tarefa
o bílio do bairro que está lá
também que não quer para a tarefa
o nome do insuportável
daquela variável
daquela estrutura
e eu vou falar de imprimir
o bílio que aparece
então parece
o pílio
na questão do namorador
o pílio da tarefa
o pílio do bairro
o nome do insuportável
que é o interesse da variável
depois
se começa este aqui é o Bini
e todos os processos
que estão ativos no sistema
e ele vai
mistar
alguns
então passa para a tarefa
muito claro
e a primeira tarefa
que é a Ina
a primeira tarefa
que é a Gini
a grande primeira intervenção
tudo bem a tarefa e a Imi
tudo bem com o bairro do bairro
a segunda intervenção
muito tarde não vai ser a tarefa
mas a tarefa e a Imi
porque é que os bairros usavam
um exemplo entre
estou a usar um exemplo entre
para ver
todos os processos
se são ativos
no caso de uma instância
de TaskStrike
uma instância de TaskStrike
o campo Task
é um campo do tipo
o que é
que tem de campo
que vai saber para criar esta lista
e direi que eu tenho
aqui este apontador
e eu volo o interesse
daquela estrutura
pronto
mais dúvidas nas histórias
é importante você gerar em algo
para estar com estas estruturas
que são coisas que não podem entender
não desfaltar que há algumas coisas
que vamos ver, que são os timers
vamos falar sobre ele
o que é que é um timer
nós vamos ver na TaskStrike
o que é que existe um timer
existe em base a 2 tipos
dos timers
os timers da OER
e os timers da OER
há sistemas que não têm timers de A OER
para implementar os timers
tem que ter timers de A OER
e isso obviamente
está imitado
ao gosto de TaskStrike
para ver o timer
da OER, que é preciso ter a OER
em que eu consiga
configurar um determinado valor
e que eu e que esta OER
consiga sinalizar
quando esta OER
se não tiver esta OER
não é possível implementar
timers de A OER
porque todos os sistemas
que se conseguem recomendar
são de software
e basicamente são de timers
do sistema
para que todos os sistemas tenham de
que é muito pesado
para não ser programável
pode ser feito
com um início
e depois não se poder alterar
e se tipicamente não se altera isso
o que eles existem
é outros componentes de A OER
de que se tipo a vossa espalhar em um pouquinho
para não se programar
e não se programar
Pô, tenhołu para deixar
de chutar
para chutar
para não ser um trabalho tão
não é não a nossa petita
e assim
para não saber
Eu acho que o que é isso aqui?
É isso aí.
Eu diria que vocês gostam de ver a foda do novo Lino Ciago.
Mas...
Se você quiser, você pode ver que eu vou ajudar com o que você passou.
Eu vou pegar a foda do Lino Ciago.
Já é uma fina?
Vou fazer da lá.
Pé, assim.
Você está vendo?
Sim.